A mí me llama la atención esta Milet que
vino con una actitud de llevarse el
mundo por delante. Es como que vino a
hacer justicia porque es las palabras
que utilizaba ella. Se había enojado
mucho que la traten de prostituta, que
hable mal de su madre, eh, y es como que
vino a limpiar su nombre. Pero lo más
extraño de todo, Maga y vos me vas a
entender, es esta situación donde habló
de Tinelli con mucho amor y el mismo
abogado de Milet decía, "No, porque yo
sé que hay una historia de amor de
Aunque creo que Tinelli ha demostrado
ser muy buen actor durante todo este
tiempo. [resoplido]
Siempre es actor. [risas] La verdad que
me encanta hablar con vos. Me encanta
poder hablar con vos y entender y
escuchar un poquito lo que pasa en la
televisión de Perú, pero busquen ese
recorte porque la cara de Milette es
espectacular cuando le digo, "Escúame,
en Perú lo destruiste y ella dice que
no." Bueno,
no te preocupes que lo ponemos.
Muchísimas gracias, Mati Vázquez.
Gracias por esta conexión. Te mando un
abrazo. Rompés acá en Buenos Aires,
mucha gente tuya te quiere.
Yo lo sé. Gracias. Gracias. Un beso. Nos
vemos. Ah.